



## Для автотестирования созданы следующие сценарии:

- **`Добавление гостевых визитов.feature`**
- **`Добавление посещений.feature`**
- **`Добавление услуг.feature`**
- **`Изменение срока действия.feature`**
- **`Изменение срока заморозок.feature`**
- **`Смена владельца.feature`**
- **`Смена номенклатуры.feature`**
---
## Описание автотеста "Добавление гостевых визитов.feature".

**Сценарий:** Создание данных для тестирования модификатора - Добавление гостевых визитов.

Создаваем данные для тестирования:
-  Создаем номенклатуру: Создаем сначала услугу "Персональная", которая будет участвовать в создании Членства и Пакета услуг.Затем создаем "Членство" и "Пакет услуг", 
- Создаем Клиента и Гостя.
- Создаем модификатор добавления гостевых посещений.